Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
Come here.
Vem cá.
Director,
Diretor,
This invitation
Este convite
Take it.
Pegue.
Tonight,
Esta noite,
Mr. Chen and Mr. Niu will come.
O Sr. Chen e o Sr. Niu virão.
Do your best.
Dê o seu melhor.
Director,
Diretor,
Can I not go?
Não posso ir?
Lu Jinjing.
Lu Jinjing.
Don't push your luck.
Não abuse da sorte.
I haven't settled with you
Eu não me acomodei contigo
about your absence last time.
sobre a sua ausência da última vez.
You're a girl.
Você é uma rapariga.
You should dress yourself up.
Deve vestir-se bem.
Look at your outfit.
Olhe para a sua roupa.
Look at you.
Olhe para si.
Okay, it's settled.
Ok, está resolvido.
Go.
Ir.
Don't take me if you think it's ugly.
Não me leve se acha que é feio.
I read in the newspaper that day
Li no jornal naquele dia
is simple, loyal and loyal.
é simples, leal e leal.
In fact,
Na verdade,
Shanghai is prosperous.
Xangai é próspera.
Ten miles Market.
Mercado das dez milhas.
It's a great harvest.
É uma grande colheita.
There's Rong Nai.
Aí está Rong Nai.
Speaking of which,
Falando nisso,
Mr. Chen and Mr. Niu.
Senhor Chen e Senhor Niu.
Let me introduce.
Deixe-me apresentar.
the best two young employees
os dois melhores jovens funcionários
of Shanghai Firm.
da empresa de Xangai.
Lu Jinjing and Xu Jia Jia.
Lu Jinjing e Xu Jia Jia.
Why are you so confused?
Por que razão está tão confuso?
What are you waiting for?
O que está à espera?
Say hello to Mr. Chen and Mr. Niu.
Diga olá ao Sr. Chen e ao Sr. Niu.
Hello, Mr. Chen. Hello, Mr. Niu.
Olá, Sr. Chen. Olá, Sr. Niu.
I've long heard that
Já há algum tempo que ouço isso
are the leaders of Shanghai business.
são os líderes empresariais de Xangai.
Thanks for your care.
Obrigado pelo seu cuidado.
What a sweet girl.
Que menina tão querida.
Mr. Niu, Jiajia
Sr. Niu, Jiajia
is not only beautiful and clever,
não é apenas bonita e inteligente,
And she is the best at telling the truth.
E ela é a melhor a dizer a verdade.
Jia Jia, come here.
Jia Jia, venha cá.
Miss Lu,
Senhorita Lu,
Have a drink.
Tome uma bebida.
Mr Chen.
Senhor Chen.
I'm sorry.
Lamento.
I can't drink.
Não posso beber.
It's okay.
Está tudo bem.
The wine is not intoxicating.
O vinho não é inebriante.
Director Hong.
Diretor Hong.
Your employee is a bit shy.
O seu funcionário é um pouco tímido.
No problem.
Não há problema.
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
Do you still want to work?
Ainda quer trabalhar?
Brother.
Irmão.
Come on
Anda lá
Let's take this chance
Vamos aproveitar esta oportunidade
Let's
Vamos
to celebrate.
para celebrar.
Come on.
Anda lá.
Come on
Anda lá
In Shanghai,
Em Xangai,
all things are snatched.
todas as coisas são arrebatadas.
So,
Então,
we can make money together.
podemos ganhar dinheiro juntos.
Let's share it.
Vamos partilhar.
Come on.
Anda lá.
I knew it.
Eu sabia.
The wine is not drunk.
O vinho não é bebido.
Excuse me.
Desculpa.
I need to use the bathroom.
Preciso de usar o banheiro.
They are all here.
Estão todos aqui.
Yes, Chief Zhou.
Sim, Chefe Zhou.
These are all the guest records in recent years.
Estes são todos os recordes de convidados dos últimos anos.
Zhou Cheng Yong.
Zhou Cheng Yong.
Lu Jinjing.
Lu Jinjing.
Why are you here?
Por que razão está aqui?
None of your business.
Nenhum dos seus negócios.
Let me ask you.
Deixe-me perguntar-lhe.
Where is Wang Yu?
Onde está Wang Yu?
Also,
Também,
you should know
deveria saber
who drank with Feng Lei.
que bebeu com Feng Lei.
Where did she go?
Para onde foi ela?
I don't know.
Não sei.
I've seen her.
Eu vi-a.
If you still think she's righteous,
Se ainda acha que ela é justa,
I can tell you.
Eu posso dizer-te.
She's more dangerous than anyone.
Ela é mais perigosa do que qualquer outra pessoa.
Be careful.
Tem cuidado.
You don't usually wear this?
Não costuma usar isso?
Are you...
Estás...
Yes.
Sim.
I have to wear it for you now.
Tenho que usá-lo para si agora.
What's wrong?
O que está errado?
Did someone bully you?
Alguém fez bullying consigo?
Who is that?
Que é aquele?
Left.
Esquerda.
Gao Hongshan, leader of political and business.
Gao Hongshan, líder político e empresarial.
The other one.
O outro.
Director Zhou Cheng Yong
Realizador Zhou Cheng Yong
Zhou.
Zhou.
Your father?
O seu pai?
As expected, a dragon gives birth to a dragon.
Como seria de esperar, um dragão dá à luz um dragão.
The mouse's son knows how to dig a hole.
O filho do rato sabe cavar um buraco.
Lu Jin-kyung.
Lu Jin-kyung.
Why are you standing there?
Por que razão está parado aí?
Come here.
Vem cá.
You...
Tu...
Brother, you don't know.
Irmão, não sabe.
That time,
Naquela época,
at Paramount.
na Paramount.
Mr. Niu. Mr. Niu.
senhor Coco. senhor Coco.
I haven't made a toast to you today.
Não lhe fiz um brinde hoje.
I'll drink this.
Eu vou beber isto.
Okay.
Ok.
Ms. Lu is a good drinker.
A Sra. Lu bebe bem.
You got it.
Você entendeu.
Here, Miss Lu.
Aqui, menina Lu.
Cheers.
Saúde.
Mr Chen.
Senhor Chen.
I can't drink anymore.
Não posso beber mais.
What's wrong?
O que está errado?
It's delicious.
É uma delícia.
Don't you respect Mr. Niu?
Não respeita o Sr. Niu?
You just had a drink for Ms Xu.
Acabou de tomar uma bebida para a Sra. Xu.
How about letting Ms Xu
Que tal deixar a Sra. Xu
drink it for you?
beber para si?
No, no, no.
Não, não, não.
I'll drink.
Eu vou beber.
You're a good drinker.
Bebe bem.
Come on.
Anda lá.
Tonight,
Esta noite,
get drunk tonight.
ficar bêbado esta noite.
Let me help you get some rest.
Deixe-me ajudá-lo a descansar um pouco.
Let's go to the bathroom.
Vamos à casa de banho.
Slow down.
Desacelerar.
How impressive!
Que impressionante!
Don't move, baby.
Não se mexa, querido.
Get lost!
Se perder!
Get lost.
Se perder.
Don't move, baby.
Não se mexa, querido.
Baby.
Bebé.
Let go of me!
Solte-me!
Let go!
Solte!
Why are you here?
Por que razão está aqui?
Let's see if you're here to sleep with me.
Vamos ver se está aqui para dormir comigo.
If so, I'll sweep the yellow.
Se assim for, vou varrer o amarelo.
or I'll save you.
ou vou salvar-te.
Jia.
Jia.
Jia Jia.
Jia Jia.
What's wrong?
O que está errado?
Come with me.
Venha comigo.
Who are you?
Quem és tu?
What do you want?
O que queres?
Do you know who I am?
Sabes quem eu sou?
I'm Chief Zhou Mu of the Municipal Bureau.
Sou o chefe Zhou Mu do Departamento Municipal.
I'm warning you.
Estou a avisar.
Don’t do anything stupid.
Não faça nada estúpido.
Chief.
Chefe.
Even the Chief will die here today.
Até o boss morrerá aqui hoje.
Go!
Ir!
Keep up.
Manter-se.
Zhou Mu.
Zhou Mu.